Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Now there are fewer and better-organized tabs, posting shortcuts, and more, so you can find what you need fast.
ja: タブやショートカットの投稿などが少なくなり、きれいに整理されたため、必要なものをすばやく見つけられるようになりました。
ko: 이제 더 적고 더 관리하기 좋은 탭, 글 작성 바로가기, 등이 있어서, 필요한 것을 더 빨리 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 现在，我们减少了选项卡数量并优化了其组织结构，还提供了文章发表快捷方式及更多新功能，让您可以快速找到所需功能。
zh_hant: 我們現已減少分頁數量並進行系統化整理，也推出文章發表捷徑和其他功能，讓你能快速找到所需內容。

source: Number
ja: 番地
ko: 번호
zh_hans: 号码
zh_hant: 號

source: Number of columns
ja: カラム数
ko: 열의 수
zh_hans: 栏目数
zh_hant: 欄位數

source: Numbered List
ja: 番号付きリスト
ko: 번호 목록
zh_hans: 编号列表
zh_hant: 編號清單

source: OPEN
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 開

source: Official Buttons
ja: 公式ボタン
ko: 공식 버튼
zh_hans: 官方按钮
zh_hant: 官方按鈕

source: Older than 2 days
ja: 2日以上前
ko: 2일 이상 지남
zh_hans: 超过 2 天
zh_hant: 超過 2 天

source: Older than a Month
ja: 1ヶ月以上前
ko: 1달 이상 지남
zh_hans: 超过 1 个月
zh_hant: 超過 1 個月

source: Older than a Week
ja: 1週間以上前
ko: 1주 이상 지남
zh_hans: 超过 1 周
zh_hant: 超過 1 週

source: Oldest first
ja: 古いものから表示
ko: 오래된 항목 먼저
zh_hans: 最早评论在先
zh_hant: 最舊的在前

source: Once this invite link is disabled, nobody will be able to use it to join your team. Are you sure?
ja: 招待リンクを無効化すると、このリンクを使用してチームに参加できなくなります。 本当に実行しますか ?
ko: 초대 링크를 비활성화하면 아무도 이 링크를 사용해서 이 팀에 참여할 수 없습니다. 계속할까요?
zh_hans: 禁用此邀请链接后，任何人都无法再使用它来加入您的团队。是否确定?
zh_hant: 一旦停用這個邀請連結，就沒有人可以再用此連結加入你的團隊。 確定要這麼做嗎？

source: Once you become familiar with the names of different blocks, you can add a block by typing a forward slash followed by the block name — for example, /image or /heading.
ja: 異なるブロックの名前を確認したら、フォワードスラッシュに続けてブロック名を入力して (「/image」、「/heading」など)、ブロックを追加します。
ko: 다양한 블록의 이름에 익숙해지면 슬래시 다음에 블록 이름을 입력하여 블록을 추가할 수 있습니다(예: /image 또는 /heading).
zh_hans: 熟悉不同区块的名称之后，您可以输入正斜杠，后跟区块名称（例如，/image 或 /heading），以此方式来添加区块。
zh_hant: 熟悉不同區塊的名稱後，輸入正斜線，後面加上區塊名稱 (例如 /image 或 /heading)，就能新增區塊。

source: Once you create a WordPress.com site, you can reblog content that you like to your own site.
ja: WordPress.com サイトの作成後は、お気に入りのコンテンツを自分のサイトにリブログできます。

source: Only scan QR codes taken directly from your web browser. Never scan a code sent to you by anyone else.
ja: Web ブラウザーから直接撮影された QR コードをスキャンするだけです。 他の人から送信されたコードはスキャンしないでください。
ko: 웹 브라우저에서 직접 가져온 QR 코드만 스캔하세요. 다른 사람이 보낸 코드는 스캔하지 마세요.
zh_hans: 仅扫描直接从网页浏览器获取的二维码。 切勿扫描其他人发送给您的代码。
zh_hant: 請只掃描直接由網頁瀏覽器顯示的 QR 碼。 永遠不要掃描其他任何人傳送給你的代碼。

source: Only see the most relevant stats. Add insights to fit your needs.
ja: 最も関連の深い統計情報のみを表示します。ニーズに合った統計概要を追加します。
ko: 가장 관련성 높은 통계만 확인하세요. 필요에 맞게 인사이트를 추가하세요.
zh_hans: 仅查看相关性较大的统计信息。添加数据分析以符合您的需求。
zh_hant: 只查看最相關的統計資料。新增洞察報告，滿足您的需求。

source: Only show excerpt
ja: 抜粋のみを表示
ko: 요악문만 표시
zh_hans: 仅显示摘录
zh_hant: 只顯示摘要

source: Only the selected photos you've given access to are available.
ja: アクセスを付与された選択済みの写真のみ使用できます。

source: Oops
ja: おっと
ko: 이런
zh_hans: 出错啦
zh_hant: 噢噢

source: Oops!
ja: おっと。
ko: 이런!
zh_hans: 糟糕！
zh_hant: 糟糕！

source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 불투명도
zh_hans: 不透明度
zh_hant: 不透明度

source: Open Block Actions Menu
ja: ブロックの操作メニューを開く
ko: 블록 활동 메뉴 열기
zh_hans: 打开区块操作菜单
zh_hant: 開啟區塊操作選單

source: Open Device Settings
ja: 端末設定を開く
ko: 장치 설정 열기
zh_hans: 打开设备设置
zh_hant: 開啟裝置設定

source: Open Jetpack Security settings
ja: Jetpack セキュリティの設定を開く
ko: 젯팩 보안 설정 열기
zh_hans: 打开 Jetpack Security 设置
zh_hant: 開啟 Jetpack Security 設定

source: Open Mail
ja: メールを開く
ko: 메일 열기
zh_hans: 打开邮件
zh_hant: 開啟郵件

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

source: Open full media picker
ja: メディアピッカーを通常モードで開く

source: Open in Safari
ja: Safari で開く
ko: 사파리에서 열기
zh_hans: 用 Safari 打开
zh_hant: 在 Safari 中開啟

source: Open in a new Window/Tab
ja: 新しいウィンドウまたはタブで開く
ko: 새 창/탭에서 열기
zh_hans: 在新窗口/标签页中打开
zh_hant: 在新視窗/分頁中開啟

source: Open in browser
ja: ブラウザーで開く
ko: 브라우저에서 열기
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 在瀏覽器中開啟

source: Open link in a browser
ja: リンクをブラウザーで開く
ko: 브라우저에서 링크 열기
zh_hans: 在浏览器中打开链接
zh_hant: 在瀏覽器中開啟連結

source: Open link in new window/tab
ja: リンクを新ウィンドウまたはタブで開く
ko: 새 창/탭에서 링크 열기
zh_hans: 在新窗口/选项卡中打开链接
zh_hant: 在新視窗或分頁中開啟連結

source: Open subscription settings for the post
ja: 投稿の購読設定を開く
ko: 글에 대한 구독 설정 열기
zh_hans: 打开此文章的订阅设置
zh_hant: 開啟文章的訂閱設定

source: Open the Me Section
ja: Me セクションを開く
ko: 미 섹션 열기
zh_hans: 打开“我”部分
zh_hant: 開啟「我」畫面

source: Opens the web page in Safari
ja: Safari で Web ページを開く
ko: 웹 페이지를 사파리로 열기
zh_hans: 在 Safari 中打开网页
zh_hant: 在 Safari 中開啟網頁

source: Opportunities to participate in WordPress.com research & surveys.
ja: WordPress.com の研究・調査に参加する機会。
ko: 워드프레스닷컴 리서치 및 설문 조사에 참여할 기회.
zh_hans: 参加 WordPress.com 研究和调查的机会。
zh_hant: 參與 WordPress.com 研究與調查的機會。

source: Optional
ja: オプション

source: Optional message up to %1$d characters to be included in the invitation.
ja: 招待には最大%1$d文字のオプションのメッセージが含まれます。
ko: 선택적인 안내문은 %1$d 문자까지 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 要包括在邀请中的可选消息，最多包含 %1$d 个字符。
zh_hant: 要加入至邀請中的選填訊息 (上限 %1$d 個字元)。

source: Optional: Enter a custom message up to %1$d characters to be sent with your invitation.
ja: オプション: 招待状と一緒に送信する最大%1$d文字のカスタムメッセージを入力します。
ko: 선택 사항: 초대를 보내는데 %1$d 문자까지 사용자 정의 안내문을 입력하세요.
zh_hans: 可选：输入一条最多包含 %1$d 个字符的自定义消息，与您的邀请一起发送。
zh_hant: 選填：輸入自訂訊息 (上限 %1$d 個字元)，連同你的邀請一併傳送。

source: Or log in by _entering your site address_.
ja: または、サイトアドレスを入力してログインしてください。
ko: 또는 사이트 주소를 입력하여 로그인하세요.
zh_hans: 或通过 _输入您的站点地址_ 登录。
zh_hant: 或輸入網站位址登入。

source: Or log in with magic link
ja: またはマジックリンクでログイン
ko: 또는 매직 링크로 로그인
zh_hans: 或者通过免密链接登录
zh_hant: 或使用神奇連結登入

source: Ordered List
ja: 番号つきリスト
ko: 순서 있는 목록
zh_hans: 有序列表
zh_hant: 已排序清單

source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh_hans: 组织
zh_hant: 組織

source: Organization (Optional)
ja: 組織 (オプション)
ko: 조직(선택사항)
zh_hans: 组织（可选）
zh_hant: 組織 (選填)

source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_hans: 原始
zh_hant: 原始

source: Originally posted by %@
ja: %@ さんから引用
ko: 원래 %@님이 게시함
zh_hans: 最初由 %@ 发布
zh_hant: 原始作者：%@

# Originally posted by %@ on %@
source: Originally posted by %1$@ on %2$@
ja: 元の投稿者: %1$@ 投稿日: %2$@
ko: 원래 %1$@님이 %2$@에 게시함
zh_hans: 最初由 %1$@ 发布在 %2$@ 上
zh_hant: 原始作者 %1$@ 發表於 %2$@

source: Originally posted on %@
ja: %@ から引用
ko: 원래 %@에 게시됨
zh_hans: 最初发布在 %@ 上
zh_hant: 原始發表位置：%@

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Other Apps
ja: その他のアプリ
ko: 기타 앱
zh_hans: 其他应用
zh_hant: 其他應用程式

source: Other Sites
ja: 他のサイト
ko: 기타 사이트
zh_hans: 其他站点
zh_hant: 其他網站

source: Outside
ja: 外側
ko: 외부
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部

source: PHONE
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: PICKED FOR YOU
ja: あなたへのおすすめ
ko: 추천
zh_hans: 为您精选
zh_hant: 為你精選

source: Padding
ja: パディング
ko: 안쪽 여백
zh_hans: 内边距
zh_hant: 邊框間距

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 網頁

source: Page Restored to Drafts
ja: ページが下書きに復元されました

source: Page Restored to Published
ja: ページが公開済みに復元されました

source: Page Restored to Scheduled
ja: ページが予約済みに復元されました

source: Page Settings
ja: ページ設定
ko: 페이지 설정
zh_hans: 页面设置
zh_hant: 頁面設定

source: Page break block. %s
ja: 改ページブロック。%s
ko: 페이지 바꾸기 블록. %s
zh_hans: 分页符区块。%s
zh_hant: 分頁符號區塊。%s

source: Page created
ja: ページが作成されました

source: Page draft uploaded
ja: ページの下書きをアップロードしました

source: Page failed to upload
ja: ページはアップロードに失敗しました

source: Page pending review
ja: ページはレビュー待ちです

source: Page published
ja: ページを公開しました

source: Page scheduled
ja: ページの公開を予約しました

source: Page title. %s
ja: ページタイトル。%s
ko: 페이지 제목입니다. %s
zh_hans: “页面”标题。 %s
zh_hant: 頁面標題。 %s

source: Page title. Empty
ja: ページタイトル。空
ko: 페이지 제목입니다. 비었습니다
zh_hans: “页面”标题。 清空
zh_hant: 頁面標題。 清空

source: Page updated
ja: ページを更新しました

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 分頁

source: Paging
ja: ページング
ko: 페이징
zh_hans: 分页
zh_hant: 分頁

source: Parent Category
ja: 親カテゴリー
ko: 상위 카테고리
zh_hans: 父级分类目录
zh_hant: 上層分類

source: Parent page successfully updated.
ja: 親ページの更新に成功しました。

source: Parenting
ja: 育児
ko: 육아
zh_hans: 育儿
zh_hant: 育兒

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Password (optional)
ja: パスワード (オプション)
ko: 암호(선택사항)
zh_hans: 密码 (可选)
zh_hant: 密碼 (非必要)

source: Password changed successfully
ja: パスワードを変更しました
ko: 비밀번호가 변경됐습니다
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼已成功變更

source: Password protected
ja: パスワード保護

source: Paste URL
ja: URL を貼り付け
ko: URL 붙여 넣기
zh_hans: 粘贴 URL
zh_hant: 貼上 URL

source: Paste block after
ja: ブロックを後にペースト
ko: 이후에 블록 붙여넣기
zh_hans: 在以下位置后粘贴区块
zh_hant: 將區塊貼在以下物件後方：

source: Paste without Formatting
ja: フォーマットなしで貼り付け

source: Pending
ja: 承認待ち
ko: 대기중
zh_hans: 待审
zh_hant: 待審核

source: Pending review
ja: レビュー待ち
ko: 대기중인 리뷰
zh_hans: 等待复审
zh_hant: 等待複審

source: People
ja: 人
ko: 사람
zh_hans: 人员
zh_hant: 使用者

source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 时段
zh_hant: 期間

source: Permanently Close Account
ja: アカウントを完全に閉鎖
ko: 영구적으로 계정 종료
zh_hans: 永久关闭账户
zh_hant: 永久關閉帳號

source: Permanently Delete Site
ja: サイトを完全に削除する
ko: 영구적으로 사이트 삭제
zh_hans: 永久删除站点
zh_hant: 永久刪除網站

source: Personal
ja: パーソナル
ko: 개인
zh_hans: 个人版
zh_hant: 個人

source: Personalize
ja: カスタマイズ
ko: 개인 설정
zh_hans: 个性化
zh_hant: 個人化

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ
ko: 사진 라이브러리
zh_hans: 照片库
zh_hant: 圖庫

source: Photography
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 摄影
zh_hant: 攝影

source: Photos
ja: 写真

source: Photos provided by Pexels
ja: 写真提供元: Pexels

source: Pick username
ja: ユーザー名を選択
ko: 사용자명 선택
zh_hans: 选择用户名
zh_hant: 挑選使用者名稱

source: Plan
ja: プラン

source: Plans
ja: プラン
ko: 요금제
zh_hans: 套餐
zh_hant: 方案

source: Play video
ja: 動画を再生
ko: 비디오 재생
zh_hans: 播放视频
zh_hant: 播放影片

source: Playback Bar Color
ja: 再生バーの色
ko: 재생 표시줄 색상
zh_hans: 播放栏颜色
zh_hant: 播放列顏色

source: Playback Settings
ja: 再生設定
ko: 재생 설정
zh_hans: 播放设置
zh_hant: 播放設定

source: Please add some content before trying to publish.
ja: 投稿する前にいくつかコンテンツを追加してください。
ko: 발행을 시도하기 전에 약간의 콘텐츠를 추가하시기 바랍니다.
zh_hans: 请先添加一些内容，然后再尝试发布。
zh_hant: 請先新增一些內容，再嘗試發表。

source: Please check your internet connection and try again.
ja: ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接，然后再试一次。
zh_hant: 請檢查你的網際網路連線並再試一次。

source: Please confirm you want to fix all %1$d active threats
ja: %1$d件すべてのアクティブな脅威を修正することを確認してください
ko: %1$d개의 활성 위협을 모두 해결할지 확인해 주세요.
zh_hans: 请确认您希望修复所有的%1$d项活跃威胁
zh_hant: 請確認你要修正所有 %1$d 個作用中威脅

source: Please confirm you want to fix this threat
ja: この脅威を修正してよろしいですか ?
ko: 이 위협을 해결할지 확인해 주세요.
zh_hans: 请确认您要修复这个威胁
zh_hant: 請確認你要修正此威脅

source: Please contact support for assistance.
ja: ヘルプが必要な場合はサポートにご連絡ください。
ko: 도움이 필요한 경우 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 请联系支持人员以获取帮助。
zh_hant: 請接洽支援團隊取得協助

source: Please ensure the block editor is enabled on your site and try again.
ja: サイトでブロックエディターが有効になっていることを確認し、再度お試しください。
ko: 사이트에서 블록 편집기가 활성화되었는지 확인하세요.
zh_hans: 请确保您的站点已开启区块编辑器并重试。
zh_hant: 請確認你的網站已啟用區塊編輯器，然後再試一次。

source: Please ensure the block editor is enabled on your site. If it is not enabled, it will not load.
ja: サイトでブロックエディターが有効になっていることを確認してください。 有効になっていない場合、読み込むことができません。
ko: 사이트에서 블록 편집기가 활성화되었는지 확인하세요. 활성화하지 않으면 로드되지 않습니다.
zh_hans: 请确保您的站点已开启区块编辑器。 如果没有开启，将不会加载。
zh_hant: 請確認你的網站已啟用區塊編輯器。 若未啟用將不會載入區塊編輯器。

source: Please enter a complete website address, like example.com.
ja: サイトの完全なアドレス (例 : example.com) を入力してください。
ko: example.com과 같은 완전한 웹사이트 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入完整网址（如 example.com）。
zh_hant: 請輸入完整的網站位址，例如 example.com。

source: Please enter a site address.
ja: サイトアドレスを入力してください。
ko: 사이트 주소를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入站点地址。
zh_hant: 請輸入網站位址。

source: Please enter a username.
ja: ユーザー名を入力してください。
ko: 사용자명을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入用户名。
zh_hant: 請輸入使用者名稱。

source: Please enter a valid City
ja: 有効な市区町村名を入力してください
ko: 유효한 도시를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的城市
zh_hant: 請輸入有效的城市

source: Please enter a valid Country
ja: 有効な国名を入力してください
ko: 유효한 국가를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的国家/地区
zh_hant: 請輸入有效的國家/地區

source: Please enter a valid Email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일을 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件

source: Please enter a valid First Name
ja: 有効な名前を入力してください
ko: 유효한 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的名字
zh_hant: 請輸入有效的名字

source: Please enter a valid Last Name
ja: 有効な姓を入力してください
ko: 유효한 성을 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的姓氏
zh_hant: 請輸入有效的姓氏

source: Please enter a valid Organization
ja: 有効な組織を入力してください
ko: 유효한 조직을 입력하세요.
zh_hans: 请输入一个有效组织
zh_hant: 請輸入有效的組織

source: Please enter a valid Postal Code
ja: 有効な郵便番号を入力してください
ko: 유효한 우편번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的邮政编码
zh_hant: 請輸入有效的郵遞區號

source: Please enter a valid State
ja: 有効な都道府県名を入力してください
ko: 유효한 상태를 입력하십시요
zh_hans: 请输入有效的“状态”
zh_hant: 請輸入有效的州別

source: Please enter a valid URL
ja: 正しいブログ URL を入力してください
ko: 유효한 URL을 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的 URL
zh_hant: 請輸入有效的 URL

source: Please enter a valid address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的地址
zh_hant: 請輸入有效的地址

source: Please enter a valid email address for a WordPress.com account.
ja: WordPress.com アカウントの有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 워드프레스닷컴 계정의 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请为 WordPress.com 账户输入有效的电子邮箱地址。
zh_hant: 請輸入可用於 WordPress.com 帳號的有效電子郵件地址

source: Please enter a valid email address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入一个合法的 E-mail 地址。
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件位址

source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください
ko: 유효한 전화번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的电话号码
zh_hant: 請輸入有效的電話號碼

source: Please enter the password for your WordPress.com account to log in with your Apple ID.
ja: Apple ID でログインするには、WordPress.com のアカウントのパスワードを入力してください。
ko: Apple ID로 로그인하려면 워드프레스닷컴 계정의 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的 WordPress.com 账户密码，以使用 Apple ID 登录。
zh_hant: 請輸入 WordPress.com 帳戶的密碼，以便使用 Apple ID 登入。

source: Please enter your credentials
ja: ログイン情報を入力してください
ko: 자격을 입력하세요
zh_hans: 请输入你的验证信息
zh_hant: 請輸入你的密碼

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスを入力してください。
ko: 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址。
zh_hant: 請輸入你的電子郵件地址。

source: Please fill out all the fields
ja: すべての欄に記入してください
ko: 모든 란을 채워주세요
zh_hans: 请填写所有表单项
zh_hant: 請填寫所有欄位

source: Please launch the WordPress app, log in to WordPress.com and make sure you have at least one site, then try again.
ja: WordPress アプリを起動して WordPress.com にログインし、1つ以上のサイトがあることを確認してから、もう一度お試しください。
ko: 워드프레스 앱을 시작하고 워드프레스닷컴에 로그인하여 적어도 하나의 사이트가 있는지 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 请启动 WordPress 应用程序，登录 WordPress.com 并确保您至少有一个站点，然后重试。
zh_hant: 請啟動 WordPress 應用程式，登入 WordPress.com，並確定你至少有一個網站，然後重試一次。

source: Please log out before connecting to a different wordpress.com site
ja: 別の wordpress.com サイトに接続する前にログアウトしてください
ko: 다른 워드프레스닷컴 사이트에 접속하기 전에 로그아웃하세요.
zh_hans: 在连接到其他 wordpress.com 站点前请先注销
zh_hant: 請先登出再連結至另一個 WordPress.com 網站

source: Please try again later
ja: 後ほど、もう一度お試しください
ko: 나중에 다시 시도하시기 바랍니다
zh_hans: 请稍后重试
zh_hant: 請稍後再試一次

source: Please try again later or contact support.
ja: 後でやり直すか、サポートにお問い合わせください。
ko: 나중에 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 请稍后重试或联系支持人员。
zh_hant: 請稍後再試一次，或聯絡支援團隊。

source: Please try again later.
ja: 後ほど、もう一度お試しください。
ko: 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 请稍后重试。
zh_hant: 請稍後再試一次。

source: Please try entering your login details again.
ja: ログイン情報をもう一度入力してみてください。
ko: 로그인 정보를 다시 입력 해 주세요.
zh_hans: 请重新输入你的登录信息。
zh_hant: 請再次嘗試輸入你的登入詳細資料。

source: Please wait til the current fetch completes.
ja: 現在の取得処理が完了するまでお待ちください。

source: Plugin Homepage
ja: プラグインホームページ
ko: 플러그인 홈페이지
zh_hans: 插件主页
zh_hant: 外掛首頁

source: Plugin cannot be installed due to disk space limitations.
ja: ディスク容量制限のためにプラグインをインストールできません。
ko: 디스크 공간이 부족하여 플러그인을 설치할 수 없습니다.
zh_hans: 由于磁盘空间限制，无法安装插件。
zh_hant: 由於磁碟空間的限制，無法安裝外掛程式。

source: Plugin cannot be installed on VIP sites.
ja: プラグインは、VIP サイトにはインストールできません。
ko: 플러그인은 VIP 사이트에 설치할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 VIP 站点上安装插件。
zh_hant: 外掛程式無法安裝於 VIP 網站。

source: Plugin feature is not available for this site.
ja: このサイトでは、プラグイン機能はご利用いただけません。
ko: 이 사이트에서는 플러그인 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 插件功能不适用于此站点。
zh_hant: 外掛程式不適用於此網站。

source: Plugin feature requires a business plan.
ja: プラグイン機能には、ビジネスプランが必要です。
ko: 플러그인 기능을 사용하려면 비즈니스 요금제가 필요합니다.
zh_hans: 使用插件功能需要具有商务版套餐。
zh_hant: 外掛程式需要有商務版方案。

source: Plugin feature requires a custom domain.
ja: プラグイン機能には、カスタムドメインが必要です。
ko: 플러그인 기능을 사용하려면 사용자 정의 도메인이 필요합니다.
zh_hans: 使用插件功能需要具有自定义域。
zh_hant: 外掛程式需要有自訂網域。

source: Plugin feature requires a verified email address.
ja: プラグイン機能を使うには、確認済みのメールアドレスが必要です。
ko: 플러그인 기능을 사용하려면 확인된 이메일 주소가 필요합니다.
zh_hans: 使用插件功能需要提供已验证的电子邮件地址。
zh_hant: 外掛程式需要通過驗證的電子郵件地址。

source: Plugin feature requires admin privileges.
ja: プラグイン機能を使うには、管理者権限が必要です。
ko: 플러그인 기능을 사용하려면 관리자 권한이 필요합니다.
zh_hans: 使用插件功能需要具有管理员权限。
zh_hant: 外掛程式需要管理員權限。

source: Plugin feature requires primary domain subscription to be associated with this user.
ja: プラグイン機能を使うには、主要ドメインサブスクリプションがこのユーザーに関連付けられている必要があります。
ko: 플러그인 기능을 사용하려면 이 사용자와 연결된 기본 도메인 구독이 필요합니다.
zh_hans: 使用插件功能需要具有与该用户关联的主域名订阅。
zh_hant: 外掛程式需要主要網域訂閱與此名使用者相關聯。

source: Plugin feature requires the site to be in good standing.
ja: プラグイン機能を使うには、サイトが問題のない状態でなければなりません。
ko: 플러그인 기능을 사용하려면 사이트가 양호한 상태여야 합니다.
zh_hans: 使用插件功能需要站点具有良好的信誉。
zh_hant: 外掛程式需要該網站具有良好聲譽。

source: Plugin feature requires the site to be public.
ja: プラグイン機能を使うには、サイトが公開されていることが必要です。
ko: 플러그인 기능을 사용하려면 사이트를 공개해야 합니다.
zh_hans: 使用插件功能需要站点处于公开状态。
zh_hant: 外掛程式需要該網站為公開網站。

source: Plugin version
ja: プラグインのバージョン
ko: 플러그인 버전
zh_hans: 插件版本
zh_hant: 外掛程式版本

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_hans: 插件
zh_hant: 外掛程式

source: Politics
ja: 政治
ko: 정치
zh_hans: 政治
zh_hant: 政治

source: Popular
ja: 人気
ko: 인기순
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

source: Popular languages
ja: 人気の言語
ko: 인기 언어
zh_hans: 热门语言
zh_hant: 熱門語言

source: Post
ja: 投稿
ko: 게시물
zh_hans: 发布
zh_hant: 張貼

source: Post Categories
ja: 投稿カテゴリー
ko: 게시글 카테고리
zh_hans: 文章类别
zh_hant: 文章類別

source: Post Format
ja: 投稿フォーマット
ko: 글 형식
zh_hans: 文章格式
zh_hant: 文章格式

source: Post Restored to Drafts
ja: 投稿を下書きとして復元しました

source: Post Restored to Published
ja: 公開した投稿を復元しました

source: Post Restored to Scheduled
ja: 投稿を予約済みとして復元しました

source: Post Settings
ja: 投稿設定
ko: 글 설정
zh_hans: 文章设置
zh_hant: 文章設定

source: Post Stats
ja: 投稿統計情報
ko: 글 상태
zh_hans: 文章统计数据
zh_hant: 文章統計資料

# Post by %@, from %@
source: Post by %1$@, from %2$@
ja: %2$@ からの %1$@ 投稿

source: Post created on %@
ja: %@に作成された投稿
ko: %@에 작성된 글
zh_hans: 文章创建日期：%@
zh_hant: 文章於 %@ 建立

source: Post draft uploaded
ja: 投稿の下書きをアップロードしました

source: Post failed to upload
ja: 投稿はアップロードに失敗しました

source: Post pending review
ja: 投稿はレビュー待ちです

source: Post published
ja: 投稿を公開しました

source: Post removed.
ja: 投稿を削除しました。
ko: 글이 제거되었습니다.
zh_hans: 文章已删除。
zh_hant: 文章已移除。

source: Post saved.
ja: 投稿をブックマークしました。
ko: 글이 저장되었습니다.
zh_hans: 文章已保存。
zh_hant: 文章已儲存。

source: Post scheduled
ja: 投稿を予約しました

source: Post sync conflict
ja: 同期後の競合

source: Post title. %s
ja: 投稿タイトル。%s
ko: 글 제목. %s
zh_hans: 文章标题。%s
zh_hant: 文章標題。%s

source: Post title. Empty
ja: 投稿タイトル。空
ko: 글 제목. 비어 있음
zh_hans: 文章标题。空白
zh_hant: 文章標題。空白

source: Post to WordPress
ja: WordPress に投稿

source: Post updated
ja: 投稿を更新しました

source: Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# Posted in %@, at %@, by %@, %@
source: Posted in %1$@, at %2$@, by %3$@, %4$@
ja: %1$@、%2$@ に %3$@ によって投稿されました。公開日 : %4$@
ko: %4$@에 %1$@(%2$@)에서 %3$@님이 포스팅함
zh_hans: 发表名称：%1$@，发表网址：%2$@，作者：%3$@，发表日期：%4$@
zh_hant: 發表於 %1$@，網址：%2$@，作者：%3$@，發表日期：%4$@

# Posted in %@, at %@, by %@.
source: Posted in %1$@, at %2$@, by %3$@.
ja: %1$@、%2$@ に %3$@ によって投稿されました。
ko: %1$@(%2$@)에서 %3$@님이 포스팅함.
zh_hans: 发表名称：%1$@，发表网址：%2$@，作者：%3$@。
zh_hant: 發表於 %1$@，網址：%2$@，作者：%3$@。

source: Posting Activity
ja: 投稿アクティビティ
ko: 게시 활동
zh_hans: 博文发布情况
zh_hant: 張貼活動

source: Posts
ja: 投稿
ko: 글
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

source: Posts Page
ja: 投稿ページ
ko: 글 페이지
zh_hans: 文章页面
zh_hant: 文章列表頁面

source: Posts and Pages
ja: 投稿とページ
ko: 게시물과 페이지
zh_hans: 文章和页面
zh_hant: 文章與頁面

source: Posts page
ja: 投稿ページ

source: Posts page successfully updated
ja: 投稿ページが正常に更新されました
ko: 글 페이지 업데이트됨
zh_hans: 已成功更新文章页面
zh_hant: 已成功更新文章頁面

source: Posts per Page
ja: ページ毎の投稿数
ko: 페이지당 글 수
zh_hans: 篇文章/页
zh_hant: 每頁篇數

source: Posts per page
ja: ページ毎の投稿数
ko: 페이지당 글 수
zh_hans: 篇文章/页
zh_hant: 每頁內容顯示數量

source: Posts that you like will appear here.
ja: ここに表示したい投稿。
ko: 좋아요를 누른 글이 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 您喜欢的文章将在此处显示。
zh_hant: 這裡會顯示你按讚的文章。

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_hans: 付费
zh_hant: 進階版

source: Premium Upgrades
ja: プレミアムアップグレード
ko: 프리미엄 업그레이드
zh_hans: 高级套餐升级
zh_hant: 進階版升級

source: Preparing to scan
ja: スキャンを準備しています
ko: 검사하기를 기다리는 중
zh_hans: 准备扫描
zh_hant: 正在準備掃瞄

source: Preparing...
ja: 準備中…
ko: 준비중...
zh_hans: 准备中...
zh_hant: 準備中...

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Preview %@
ja: %@ をプレビュー:

source: Preview Device
ja: デバイスをプレビュー
ko: 미리보기 장치
zh_hans: 预览设备
zh_hant: 預覽裝置

source: Preview Unavailable
ja: プレビューは利用できません
ko: 미리보기를 사용할 수 없음
zh_hans: 预览不可用
zh_hant: 無法預覽

source: Preview media
ja: メディアをプレビュー

source: Preview page
ja: 固定ページをプレビュー
ko: 페이지 미리 보기
zh_hans: 预览页面
zh_hant: 閱覽頁面

source: Preview post
ja: 投稿をプレビュー
ko: 글 미리보기
zh_hans: 预览文章
zh_hant: 預覽文章

source: Preview your site to see what your visitors will see.
ja: サイトをプレビューして訪問者に表示される内容を確認できます。

source: Previous month
ja: 前の月

source: Previous notification
ja: 前の通知
ko: 이전 알림
zh_hans: 上一条通知
zh_hant: 上一則通知

source: Previous period
ja: 前の期間
ko: 이전 기간
zh_hans: 前一个时段
zh_hant: 上個期間

source: Primary Site
ja: 主要サイト
ko: 기본 사이트
zh_hans: 主站点
zh_hant: 主網站

source: Primary site address
ja: 主要サイトのアドレス

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

source: Privacy Protection
ja: プライバシー保護
ko: 개인정보 보호
zh_hans: 隐私保护
zh_hant: 隱私權保護

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
ko: 개인 정보 설정
zh_hans: 隐私设置
zh_hant: 隱私權設定

source: Privacy and Rating
ja: プライバシーと評価
ko: 개인정보 및 평점
zh_hans: 隐私和评级
zh_hant: 隱私權和評分

source: Privacy notice for California users
ja: カリフォルニア州のユーザーへのプライバシー通知
ko: 캘리포니아 사용자를 위한 개인정보 공지
zh_hans: 面向加州用户的隐私声明
zh_hant: 加州使用者的隱私權聲明

source: Private
ja: プライベート
ko: 개인용
zh_hans: 私密
zh_hant: 私密

source: Problem displaying block. Tap to attempt block recovery.
ja: ブロックの表示中に問題が発生しました。 タップしてブロックの回復を試みます。
ko: 블록 표시 중 문제가 발생했습니다. 눌러서 블록 복구를 시도하세요.
zh_hans: 显示区块时出现问题。 点击尝试恢复区块。
zh_hant: 顯示區塊時發生問題 Tap to attempt block recovery.

source: Problem loading content
ja: コンテンツ読み込みに問題がありました
ko: 콘텐츠 로드 중 문제 발생
zh_hans: 内容加载出现问题
zh_hant: 載入內容時發生問題

source: Problem loading sites
ja: サイトの読み込みに問題がありました

source: Problem opening the audio
ja: 音声を開く際にエラーが発生しました
ko: 오디오 열기 문제
zh_hans: 打开音频时出现问题
zh_hant: 開啟音訊時發生問題

source: Problem opening the video
ja: 動画を開いているときに問題が発生しました
ko: 비디오 열기 문제
zh_hans: 打开视频时出现问题
zh_hant: 開啟視訊時發生問題

source: Problem purchasing your domain. Please try again.
ja: ドメインの購入で問題が発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 도메인을 구매하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 购买您的域时遇到问题。请重试。
zh_hant: 購買網域時發生問題。請再試一次。

source: Proceeding will remove all WordPress.com data from this device, and delete any locally saved drafts. You will not lose anything already saved to your WordPress.com blog(s).
ja: 次へ進むと、この端末からすべての WordPress.com データとローカルで保存された下書きを削除します。WordPress.com のサイト上ですでに保存した内容が消失することはありません。
ko: 계속하면 이 장치에서 모든 워드프레스닷컴 데이터가 제거되고 로컬로 저장된 임시글이 삭제됩니다. 워드프레스닷컴 블로그에 이미 저장된 내용은 손실되지 않습니다.
zh_hans: 继续当前操作会将所有 WordPress.com 数据从此设备中移除，并删除本地保存的所有草稿。您不会丢失已保存在 WordPress.com 博客中的任何内容。
zh_hant: 若繼續操作，將移除此裝置上的所有 WordPress.com 資料，並刪除儲存在本機的任何草稿。已儲存在 WordPress.com 網誌上的內容不會遺失。

source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

source: Prompt skipped
ja: プロンプトがスキップされました
ko: 프롬프트 건너뜀
zh_hans: 已跳过提示
zh_hant: 已略過提示

source: Prompts
ja: プロンプト
ko: 프롬프트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Public
ja: 公開

source: Publish
ja: 公開
ko: 발행하기
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

source: Publish Date
ja: 公開日
ko: 발행일
zh_hans: 发布日期
zh_hant: 發表日期

source: Publish Immediately
ja: すぐに公開
ko: 즉시 발행
zh_hans: 立即发布
zh_hant: 立刻發佈

source: Publish Now
ja: 今すぐ公開

source: Publish a post
ja: 投稿を公開

source: Publish immediately
ja: すぐに公開

source: Publish page on:
ja: 次にページを公開:
ko: 페이지 발행 중:
zh_hans: 在以下网站发布页面：
zh_hant: 將頁面張貼在以下位置：

source: Publish post on:
ja: 以下の投稿に公開:
ko: 글 발행 날짜:
zh_hans: 在以下站点发布文章：
zh_hant: 文章發表位置：

source: Published
ja: 公開済み
ko: 발행됨
zh_hans: 已发布
zh_hant: 已發佈

source: Published just now on
ja: 投稿を公開しました:

source: Published on
ja: 公開日時:

source: Publishing To
ja: 公開先

source: Publishing page...
ja: ページを公開しています...
ko: 페이지 발행 중...
zh_hans: 正在发布页面...
zh_hant: 正在張貼頁面…

source: Publishing post...
ja: 投稿を公開しています...
ko: 글 발행 중...
zh_hans: 正在发布文章…
zh_hant: 正在發表文章…
